BAŞLA

1.Adım : cisim elemanlarının tutulacağı listeyi tanımla ve ilk iki elemanını 0 ve x yap.(Cisim)
2.Adım : Rastgele sayıların tutulacağı listeyi tanımla.(rand)
3.Adım : olustur fonksiyonunu çalıştır.
4.Adım : resim_bolme fonksiyonunu şifrelenecek resmi vererek çalıştır.

BİTTİ

OLUSTUR FONKSİYONU ADIMLARI:
  BAŞLA
  1.Adım : for i 2 den başlayıp 255 e kadar dönsün.

                1.Adım : eğer i 8 ise 2.adımı 8 den büyük ise 3 ü adımı 8 den küçük ise 4. adımı uygula.
                2.Adım : cisim listesine x**4+x**3+x**2+1 ü ekle.
                3.Adım : cisim listesinde i-1'inci index teki elemanı x ile çarp duzenle isimli fonksiyona yolla dönen sonucu cisim listesine ekle.
                4.Adım : cisim listesine x üssü i yi ekle.

  2.Adım : Ekrana hangi uzayda çalışıldığını yaz.
  3.Adım : Ekrana Cisim listesindeki elemanları index numaraları ile beraber yaz.
  BİTTİ


RESİM_BOLME FONKSİYONU ADIMLARI:
  BAŞLA
  1.Adım : Resmin pixellerini, yüksekliğini ve genişliğini değişkenlere al.
  2.Adım : Rastgele sayıların tutulduğu listeyi resmin toplam pixel sayısının yarısı kadar 0 ile 256 arası sayılarla Rastgele doldur.
  3.Adım : 4. ve 5. adımları 5 kere tekrarla.
  4.Adım : Resmin pixellerini ve kullanıcı numarasını renk_sifreleme isimli fonksiyona yolla.
  5.Adım : Gelen şifrelenmiş pixelleri kullanıcı numarası ile isimlendirip yeni bir resim olarak kaydet
  BİTTİ


RENK_SİFRELEME FONKSİYONU ADIMLARI:
  BAŞLA
  1.Adım : şifrelenen pixelleri tutmak için liste oluştur.(list)
  2.Adım : Gelen kullanıcı numarasını ikilik tabanda x formatına çevir.
  3.Adım : pixeller bitene kadar 3,4,5 ve 6.adımları uygula.
  4.Adım : Rastgele sayıların tutulduğu listeden gelen sayıyı x formatına çevir ve kullanıcı numarasının karesi ile çarp.
  5.Adım : pixelleri 2 şer olarak al ilkini x formatına çevir ve kullanıcı numarası ile çarp ikinci pixeli x formatına çevirip ekle.
  6.Adım : 3. ve 4. adımları toplayıp duzenle fonksiyona gönder.
  7.Adım : Gelen x li ifadeyi ondalık tabana çevir ve list'e ekle.
  8.Adım : list dizisini döndür.
  BİTTİ

DUZENLE FONKSİYONU ADIMLARI:
  BAŞLA
  1.Adım : Oluşacak ifadeyi tutmak için değişken tanımla.(sonuc)
  2.Adım : Gelen ifadenin her değeri için 3.Adımı uygula.
  3.Adım : Değerin cisim uzayındaki karşılığını sonuc a ekle.
  4.Adım : sonuc'u modlama fonksiyona gönder.
  5.Adım : sonuc'u döndür.
  BİTTi

MODLAMA FONKSİYONU ADIMLARI:
  BAŞLA
  1.Adım : oluşacak ifadeyi tutmak için değişken tanımla.(sonuc)
  2.Adım : Gelen ifadenin her değeri için 3.Adımı uygula.
  3.Adım : ifadedeki elemanların katsayılarının 2 ye göre modunu alıp elemanla birlikte sonuc'a ekle.
  4.Adım : sonuc'u döndür.
  BİTTİ

